¿Qué es una red?
 son computadoras interconectadas para la transferencia de datos entre ellas

¿Qué es el modelo TCPIP?
es el modelo con el que las computadoras se conectan a inernet, IP es por internet protocol

¿Qué es una IP?
Es la direccion unica de una computadora dentro de una red

¿Qué es el protocolo TCP?
es un protocolo por el cual las computadoras transmiten datos entre ellas dentro de una red comprobando 
que los datos se hayan mandaod de forma correcta o los reenvia de ser el caso.

¿Qué es el protocolo HTTP dentro del protocolo HTTP?
sinceramente no sé, solo tengo entendido que es la manera en la que se envian las peticiones a un servidor web

¿Puerto del protocolo HTTP?
80

¿Puerto de HTTPS?
443

¿Cuál es la diferencia entre HTTP Y HTTPS?
ña difrencia radica en que el HTTPS es un protocolo seguro que envia las peticiones y datos de manera cifrada
haciendo que no sea visible en texto plano, además de establecer una coneccion segura

¿Qué significa el modelo "cliene servidor"?
es un modelo de comunicacion para un servidor web, donde el cliente es la conputadora que realiza las peticiones 
y el servidor es a donde se hacen dichas peticiones.


¿Qué es una peticion en HTTP?
es la solicitud de algún recurso de un servidor web, para la visualización de datos, existen diferentes 
como POST, GET entre otros

¿Qué es una "response"?
es la respuesta que da un servidor web a una computadora que hace una peticion, es la entrega de los datos que se
hayan solicitado


¿secciones de una peticion?
heder
section 
y ya.

¿Secciones de una response?
no recuerdo ninguna

¿el codigo de respuesta 404 y 500 a que se refiere?
el 404 hace referencia a que no se encontro lo que 
se solicitó, y el 500 a que no esta disponible

¿lenguajes de programacion para el back end?
python
javaScript
TypeScript
PHP

¿Lenguajes de programacion para Front end?
JavaScript 
python

¿Qué es Burp Suite?
es una herramienta que funciona como proxy para capturar peticiones a servidores antes de que sean enviados al servidor, entre otras herramientas que incluye, como la visualización de paginas, ataques de peticiones automatizados entre otras.
